我要用全力喇
好好玩啊
你呢個人真係好有意思啊
我哋繼續啦
我要繼續玩啊
我都係第一次玩得咁開心㗎咋
你而家噉嘅款算點啊？
仲唔嗱嗱聲變身？
我要繼續同你玩啊
弊喇
高倉同學之前已經用過一次全力
唔可以再變身喇
件事未結束㗎，你哋全部唔好插手啊
媽媽，你幫下神次啦，噉樣真係好咩？
如果我哋插手嘅
噉就代表要驅除邪視喎
你打算點啊？
係咪真係要揾星子佢哋幫手啊？
你對腳騰唔騰震啊？
其實你企都企唔穩㗎哩？
你快啲變身啊
我最憎嘅事就係要等人啊
快啲變身繼續同我打
唔得喎，因為我唔鍾意蝦詐嘅人
頭先嘅戰鬥已經證明咗
你根本贏唔到我
所以我唔會同你打
你話咩話？
你而家話邊個詐啊？
我好犀利，我係強者啊，你係弱者
唔係，我好強㗎，你好弱啊
我好強
如果你變得更加強
我都可以陪你玩下𠸏
真係𠸏？
我梗係可以變得更加強啦
但係我唔鍾意同嗰啲
會周圍撩事鬥非嘅人打喎
我希望我嘅對手淨係會同我打啊
冇問題吖，噉我就淨係同你一個打
但係你之前話要殺晒所有人類
我好難信你啫
我都話淨係會同你一個打喎
仲有我要返學好忙㗎
淨係可以間中陪你
唔得啊，我每日每秒都要同你打
係噉一個禮拜一次啦
你唔接受呢個條件，我就唔打
等陣啊，師父，佢哋噉樣…
畀佢笑鬼死啊
真係啊，你哋成班都係麻煩友嚟㗎
高速婆婆，點解會噉樣𠸏？
你同神師究竟想點啊？
嗰個四眼仔諗咗一條好鬼麻煩嘅事蹟啊
佢話要陪邪士玩，做佢朋友啊
我之前同邪視戰鬥嗰陣
佢講過既然要玩，就要玩得認真
雖然唔知點解會噉啊
不過殺人都係邪視嚟講
可能就係等於同人玩噉解
公爵婆婆你講過𠺢嘛
邪視就好似啱啱出世嘅BB噉
真係噉嘅話，佢應該只係單純想玩㗎咋
只要我可以徹底噉打贏佢
令到邪視淨係針對我一個人
噉佢對零奈同學佢哋就唔會再有威脅
只要我變得夠強嘅話
可能就可以同邪視做朋友
係噉…
你只可以同我一個打，唔可以殺其他人
逢禮拜二放學之後，我會同你打一場
呢個約定OK吖嘛？
喂，你等一陣先
呢班嘢想殺晒世上所有嘅人類
點都唔肯接受你頭先講嘅約定啊
噉所以喺我殺死你之前
呢樣嘢就擺住喺呢度先啦，我知道喇
我會好好噉幫你保管㗎，噉樣就好喇
我真係好想快啲殺咗你啊，我好期待啊
神之…
我頭先…
放心啦，你冇傷害大家
以後都唔會再有人因為你而受傷㗎喇
你可以過返正常嘅生活喇
神之啊，GJ啊
點解大家企到咁遠𠸏？
係噉邪士嘅呢一件咒物
就擺喺我間神社度，由我負責保管啦
記住要小心啲啊
一有咩事就即刻call我啦
我知㗎喇
我會再去玩㗎
唔該你下次真係要供奉嘢除蛇啊吓
呢啲嘢我唔敢寫包單㗎喎
但係我會成為睡袋係
booty bar㗎
係？
都幾好吖，我走喇
拜拜喇，滿次郎
唔好因為詛咒炒車啊
令嬪小姐
今次真係麻煩晒啊，好多謝你啊
係人人嘅媽媽啊
今次係我哋處理得唔好先會噉
真係好對唔住啊，唔好噉講啦，邊係呢？
靚姐姐講嘢好客氣啊，仲好正經啊，喂
你搞咩啊？
怕醜呀？
桃桃，唔好噉啦
仁忍，你要繼續練習釋放氣啊
你身上仲有詛咒㗎，有咩唔妥
記住即刻嚟揾我
係
好對唔住啊，今次麻煩到你哋咁多位
我會記住你哋嘅大恩大德㗎
遲啲要還㗎
得啦，好小事啫，聽日見喇
真係好多謝你哋啊
攰死人喇，高倉同學
我哋都返屋企啦
神次愛來，辛苦你哋喇
打攪咗你哋咁耐，我講先啱啊
零奈同學
我哋聽日見喇，淨係噉咋？
請問
應該仲要有啲乜嘢啊？
你肯定噉樣就要走？
我哋好嘈啊，我做乜嘢啊？
都話你鬼事咩？
豬扒，你仲鬧我講乜嘢啊？
大鳥同學，我哋返屋企啦
快啲啦，豬扒，以後咪再嚟啊
得鬼閒嚟啊，巴婆
成間屋當堂靜晒啊
噉嘅情況真係想放棄治療啊
唔好諗住喇，去一轉大澡堂先啦
好嘢啊
係噉我呢？
梗係大家一齊去啦，好嘢啊
多謝幫襯啊
好凍啊，難得個身暖返
而家又好凍啊話時話吖，間屋點啊？
仲可以點吖，重建啦，你有錢咩？
冇啊
頭先去澡堂嘆世界係最後的晚餐啊
唔去過？
所謂今朝有酒今朝醉吖嘛
我啱啱先開始返part time
我冇錢㗎
就算有都係得雞碎咁多啫
我根本就冇旨意過你嗰份糧囖
咁串𠻺嗎？
成日都喺度死雞撐飯蓋
之前咁多人喺度住
應該問佢哋收返啲錢吖嘛
我先唔稀罕啦，都叫你唔好死撐咯
你唔好勉強自己啊咪睇小老太婆啊
之不過，而家點算呢？
索殿下嘅DVD冇喇
我啲高倉健先生嘅珍藏全部冇晒喇
得閒咬…
你買棺材唔知掟呀？
竟然擅自入我屋企？
你乜水啊？
走嚟想點啊？
玲奈同學，等一陣啊
點解你哋嚟咗𠸏？
噉𠸏，我好擔心你哋
所以返去嗰陣同白鳥同學
一齊去咗揾哈古先生
問佢有冇辦法可以幫你哋起返間屋啊
然後佢就介紹露多莉絲先生畀我哋宿啊
唔係啩，sorry啊，原來係噉嘎？
佢話可以畀你哋踢，真係覺得好榮幸啊
佢似發脾氣多啲喎
杜多里斯係建築方面嘅專家
只要有佢出馬
起屋呢啲嘢簡直濕濕碎啦
索啊，睇嚟佢好嬲啊
你而家返緊嘅嗰一份工好忙㗎喎
快啲返去陪個仔玩下啦，星子小姐
你之前幫咗我哋咁多我
一直都好想可以報答你㗎
仲有我啊，我成日都麻煩你哋
我好想幫你同零奈同學做返啲嘢啊
我都未話你啊
你明明而家連行步路都冇力
竟然仲走嚟走去
你哋幾個快啲走啦
但係仙子小姐你而家好頭痛喎
我冇頭痛，勁頭痛啊
既然你哋係都要幫手，噉就是但啦
唔好意思啊，可唔可以幫下手啊？
梗梗係可以，放心啦
你仲喺度撈緊呀？
我哋會用呢啲
納米覆膜幫你哋砌返間屋出嚟
做法好簡單㗎咋
將納米覆膜放喺適合嘅位置
然後就好似玩黏土噉樣調整佢嘅形狀
好似噉，咩都可以整到出嚟㗎
咩都可以整到出嚟㗎
犀利啊，我又想玩啊，畀我試下啦
呢啲到底係乜嘢嚟㗎？
其實納米覆膜呢一種材料
係由超高密度嘅納米機器構成嘅
勁犀利啊，真係超方便啊
值得一提，因為呢啲係形狀記憶合金
所以就算爛咗
納米覆膜都會自動再生回原狀嘅
試下集中精神，想像要整嘅嘢吖
納米機器會讀取你腦部嘅電子信號
然後變成你腦入便想像嘅形狀啊
原來係噉，呢啲嘢都幾正喎
唔該晒你啊，荷桐
好在有你咋，你真係唔使咁客氣㗎喎
只要可以幫到你，我咩都肯做嘅
尤托尼斯都話可以幫到靚女
真係好榮幸啊
其實你聽唔明佢講咩哩？
真係唔該晒啊，神黐，愛羅都係啊
好眼瞓啊，我要返屋企喇
間屋順利重建真係太好喇
我覺得呢度就好似我嘅屋企噉樣
所以出咗事搞到我都囉囉攣啊
噉又係啊嗬？
唔經唔覺
呢度已經變到好似大家嘅基地噉
所以要保護佢啊
歡迎你隨時嚟玩啊
真係好多謝你哋啊
要再嚟玩啊
你哋係我哋嘅救命恩人啊，我愛你哋啊
呢個人情一定要還返畀佢哋啊
呢個裝束我整唔切便當喎
得㗎喇，你去瞓啦
阿仁，你太慢喇，媽媽啊
伸個頭出車窗好危險㗎，仲有啊
畀我上車啦
老婆啊，你靜啲啦，我踩你
好
到喇
OK，老公，我哋開波啦
老婆啊，你靜啲啦
咁多位早晨
完成自家全家總動員嚟幫你哋起返間屋啊
老婆啊，你靜啲啦
頹喇
冇出好耐
桃桃
媽媽仲瞓緊啊
結果我咩都幫唔到手𠻹，唔緊要啊
話時話喇，斜視點啊？
其實你唔問我都想同你講㗎喇
我之前唔小心變咗幾次邪視啊
放心啦，邪視佢咩都冇做㗎
佢有遵守同神之嘅約定㗎，真係𠸏？
唔知係咪因為我有努力修行呢？
我好似開始同邪視心靈相通啊
我而家完全可以感受到
佢嗰種興奮嘅心情啊
原來佢唔係淨係得仇恨
話唔定邪視而家樂在其中啊
係呀？
總之如果有事嘅，就嚟揾我哋啦
係喇，桃桃
你有冇鍾意嘅人啊？
喂喂，你使唔使緊張成噉啊？
我邊有緊張啊？
完全冇喇
你根本就冇可能會令我動搖，你慳啲啦
你使唔使噉講啊？
你係咪失憶啊？
健聖寺同學
我哋好耐冇見喇，你呢排都冇返學
冇咩事吖嘛？
我為咗令可愛嘅女同學擔心我
所以專登請假，咦，係咪真㗎？
慢慢fuck你啦，你
元成志同學，睇下，呢隻尾係伸出㗎
你試下吖，當真啊？
竟然有咗鬚？
呢度係邊度啊？
你覺得好唔好飲啊？
釣魚燒味啊
呢盒嘢真係超好飲啊，我要殺咗你啊
喂啊，人忍
而家唔興噉樣friend女㗎
乜係你呀？
係咪想我殺咗你啊？
都話而家唔興咯
而家貪名唔係幾好啊
唔該你快啲變返人忍先啦，唔制喎
呢盒嘢超好飲啊
喂，桃桃，做乜神准流流放閃光島啊？
咪亂講啊
喂，係人蔘喎
佢終於都肯加入我哋足球隊喇
唔掂啊，啲熱飲全部都畀人買晒啊
快啲畀我飲頭先嗰種好飲嘅嘢
我明明係想畀你飲熱嘢等你變返人忍𠺢嘛
係噉冇計啦
睇你而家個款都唔似會攻擊其他人
暫時就噉先啦
你喺度使緊咩啊？
我想殺咗嗰個人啊
喂…你細聲啲啊
喂，完成啫
你想我堂究竟想殺咗邊個啊吓？
殺晒所有人啊
佢呢排鍾意玩呢啲爛game啊
我都話唔輕咯，白癡
唔係𠻺嗎？
點解冇晒熱嘢㗎？
唔好意思啊，天氣凍
所以熱嘢好搶手啊
好啊…
等陣啊
好味啊，用筷子啦，筷子啊
筷子啊
算啦，都係慢慢嚟啦
喂，仁忍係咪有咩事啊？
你指咩啊？
佢以前會開口埋口都話殺人㗎咩？
佢想改變形象啩，又話知咩事呢？
實係畀屋村幽靈上咗身啦，你講咩啊？
話唔定佢身上而家有金波喺度啊
咩意思啊？
點解你知金波嘅事𠸏？
係喎，唔記得你而家冇手機𠻹
呢排成group人都喺度講緊呢單嘢啊
係屋村幽靈啊
Action death so
delicious my tongue
just so annoying
Taste the kind
of I die，I die
took a sallary啊
看破那錯與對
這顆心怎可冰冷消消抹去隻眼淚？
我睇到喇，我都可以睇到敵人喇
我喺度同你講緊嘢桃桃，係咪有煩惱啊？
放心交畀我啦下一集受歡迎嘅秘訣係咩？
Come on baby，Woo
個頭好痛
嗱，頭痛藥，正兒鮮味㗎
揾人令佢冷靜啲啦
令瀨同學畀你飲吖，多謝你啊
我用粟米覆膜整㗎，呢啲嘢點飲啊？